اماميا شو وماساكي
.هذا سي
ماذا نفعل الان يااخي ؟
,انا افكر
!اخرس للحظه
!اعذرونا
ايوجد احد في البيت ؟
!اسرع
!انا على وشك ان ابلل ملابسي
!يمكنك ان تفعلها ياغينتا
!فقط اصبر قليلاً
ايوجد احدً هنا ؟
ها ؟
!انهو مفتوح
!حسناً
!اعذرونا على التطفل
!جينتا
,الحمام, الحمام
!واو, يوجد كثير من الالعاب هنا
.ان هذا المكان بالفعل متحف للالعاب
اين هو ؟
!يوجد شيً هنا
!ارجوكم دعوني استخدم الحمام
!بالتاكيد, تفضلوا
.قماش ملطخ بالسواد في مسرح جريمه
!مع براعه في التحقيق, لونها سيتغير
.انهو نوعاً ما متحف من الالعاب  كل شخص يحلم به
!لكن يبدو ان هنالك خطباً ما
,ودائماً اكتشف الحقيه بجسد طفل صغير وعقل شخص كبير
واسمي المحقق كونان
الاطفال المحققون يختبون من المطر
انظر ! اليس هذا كوميرا ؟
!انهو ضخم
اخي, لماذا ادخلتهم ؟
.لم استطع ايقافهم
.في كل الاحوال, فل ندعهم يستدخمون الحمام  وثم نطردهم
.انت
اليس هذا هو الحمام؟
! حقاً
.حسناً
!هذا ليس الحمام
سيدي, انت اماميا مساكي سان, اليس كذالك ؟
ماذا ؟
اماميا شو و مساكي
!كانت مكتوبه في الخارج عند الباب
وهذا اخوك شو سان, اليس كذالك ؟
.قبل قليل كنت تقول له اخي
.اه, اجل صحيح
.انا اماميا شو, الاخ الاكبر
.وانا اخوه الاصغر, اماميا مساكي
وانتما الاثنان تعيشان هنا؟
!نعم
.نحن اصدقاء واخوان ايضاً ونحب الالعاب
!الالعاب هيه الاحلى
!انسى ذالك
اين الحمام؟
.اه, اسف
.هذا هو
....ايها الغبي, ان هذا حوض الاستحمام
.اسف
.لقد انتقلنا حديثاً الى هذا البيت
اين الحمام؟
.ولهذا السبب ترتدون قفازات
.واعذرنا على ازعاجكم بينما انتم تنتقلون
.حسناً
...حسنا, انت تعرف
.اه, لقد وجدته
.هذا هو
.الحمدلله
.لقد ارتحت
طالما نحن هنا, لماذا لا نبقى هنا حتى يقف المطر ؟
.فكره جيده
....ربما نساعدها في نقل
لا
ها ؟
!دعنا نرجع حالاً
ماذا ؟
البروفيسور سيقلق اذا لم نرجع قريباً
.دعنا نذهب الان
....حسنا
.اعذرونا على الازعاج
....لا مشكله
.مع السلامه
!انقذوني
.اللعنه
لقد استيقضت الامرأه
!هذا ليس جيداً
!هيا اسرعوا
!انتضروا
ماذا يحدث؟
!لن تذهبوا الى اي مكان
!اركضوا
!انهم لصوص
ماذا ؟
.اللعنه
.حذائي وساعتي المخدره عند الدكتور اغاسا
.فلننسهم, يااخي
!يجب ان نترك الاطفال ونهرب
!ايها الغبي
!يجب ان يكن هنالك ذهبً في هذا البيت
!ولن ارحل قبل ان اراه
.دعنا نذهب
....حسنا
؟ k و m بدايه الاحرف على القمصان كانت
وكان يود ثوبً لامرأه ايضاً
....والساكنون الحقيقيون ربما قد
كاكورو
ماكي
رجل اسمه كاكورو وامرأه اسمها ماكي
....اذا الصوت الذي سمعناه قبل قليل كان
!دعنا نذهب
!جينتا
.اللعنه
اليوجد شي يمكن ان نستخدمه ؟
!دعنا نذهب
!اخفض راسك, جينتا
حسناً
!جينتا, اسرع
.حسنا
!انقذوني
!انا هنا
.انها هنا
اانتي بخير؟
.اجل
اماميا ماكي
لقد فقدت الوعي
اانت اماميا ماكي ؟
من انتم ؟
مجموعه من الاطفال  ؟
.نحن لسنا اطفالاً فحسب
.نحن محققون
ماذا ؟
!اللعنه, انهم هنا
!اللعنه
لقد هربوا لانك استغرقت وقتً طويلاً في امساكهم
ماذا تفعل ايها الغبي؟
!اسرع وابحث عنه
!اعرف ذالك
.اللعنه
اين يختبئون ؟
على كل حال, هذا البيت كبير فعلاً
.اعرف
.انهو ممتلى بالالعاب
.زوجي طفل في عقل شخصً بالغ
.هو جامع للالعاب
واين هو زوجك الان ؟
.لا اعرف
!كان يجب ان يكون في البيت الان, لكني كنت اغتسل
.اه, حسناً
اين هو هاتفكي ؟
.لقد قالوا انهم قطعوا اسلاك الهاتف
.ولقد اخذوا هاتفي المحمول ايضاً
.ولقد تركنا هواتفنا المحموله في موقع المخيم
.فلن نستطيع الاتصال باحد من الخارج
....انها غرييه حقاً
.في العاده يمر شرطي الدوريه من هنا
!انها تمطر بغزاره اليوم
قد يكون متاخراً
او قد يكونٌ مشغولاً في انهيار صخري في مكان ما
!لا
!لقد سمتع صوتاً هناك
الا يوجد شي يمكن ان نستخدمه كسلاح ؟
.انا اسفه
.لوضعكم بهذا الموقف
.انها ليست غلطتكي, ماكي سان
ماذا نفعل بهم يااخي ؟
اليس هذا واضحاً ؟
....سوف نشد اياديهم. وسوف
.قف هناك
حقاً ؟
.ايها الغبي, انها مجرد لعبه
.اجل, لقد كان لعبه في الماضي
.لكن زوجي يستمتع بتعديل هكذا العاب
اتريد ان اجربها؟
.الان
.لقد اصابتني
هل انتم بخير ؟
.اجل
.لقد اصابتني في صدري
!سوف اموت
!ايها الاحمق, لاتمت وتتركني
!لحظه, انت لاتنزف حتى
!اللعنه
.اسف, اخي
.لقد خدعونا
....قف هناك , اللعنه
!اسرع
!!سوف اقتلهم
!هنا
!هولاء الاطفال اللعينون
!لن تفروا بهذا
!ايها الصبي الشقي
اللعنه, ماهذا ؟
.انها ماده لاصقه تستخدم في بناء النماذج
!الان, ياجينتا
!فليساعدني احدهم
!انهم عالقون
!ان السلالم ممتلئه بالكرات التي قذفوها
!ياهوو
!!اانت جاد
!انها خطره ياخي
!اخرس
!تعال معي
.اخي, ساكون امامك
!لا, خلفك
اانت تمزح معي ؟
!اخي
!انها فرصتنا
!اسرع
!هيا
....هذا
....ايمكن ان تكون
كونان ؟
!ارحلوا بدوني
....هذا
....كاكورو سان
....هل  هم
....هل نحن
سينتهي بنا المطاف مثل زوجها ؟
.هذا يعتمد عليكم
حقاً ؟
"شخصً ما يدعى " الرب
قال انهو يوجد ذهبً في هذا البيت
الرب ؟
هل تقول بان "الرب" قال لك بان تسرق هذا البيت ؟
هل انت مجانين ؟
ماذا قلت ؟
اين الذهب ؟
.اذا لم تقولي لن, سنقتلكم
حسناً, انها هنا
والان نستطيع ان ندفع ديوننا
.بالطبع
.والان نستطيع القول وداعاً للدين
لكن, الن يقبض رجال الشرطة علينا ؟
.سادع رجال الشرطه تاتي اليهم في اي يوم
,واذا قتلنا الامرأه والاطفال
.سوف لن يجدونا
.يوجد الكثير هنا
.ان هذا جميل
.اجل, قد تنفع الفكره
ماذا عن هذا ياكونان ؟
.ليس سيئاً
.تبدو وسيماً اكثر من العاده
ماذا تقولين ؟
.انا امزح
كيف تكونون سعيدين في هكذا وقت ؟
!لان كونان يوجد هنا
.هو يتغلب على المصاعب مهما كانت سيئه
..اخي
هل سنقتل الاطفال حقاً ؟
يجب ان نسئل " الرب" ؟
لايوجد وقتً لهذا
....لقد شاهدوا وجوهنا
!يجب ان نقتلهم
!انها وحشيه
!لاتهرب ايها الغبي
!اخرس
كل ماتفعله هو ان تامرني بطلباتك
!لقد تعبت من هذا
ماذا قلت ايها اللعين ؟
.حسناً
!دعونا نهرب الان
ها ؟
!لقد خدعوني
....ايها الاطفال الاشقياء
!ايومي
!امومي شان
!جينتا كن
!كونان
....اه
!لن تهرب هذه المره ايها الشقي
.اه
!انه هولاء الاشخاص مقرفون
!!لم نغتسل منذ فتره
..ياللاسف
.يبدو ان هذا كان صعباً
.لقد كان بالفعل
.سياتي رجال الشرطه قريباً
.انتضر لحظه
نحن لم نقتل احداً
!لاتنفع الاعذار الان
.ن نحن لانكذب
.نحن كنا ندعي اننا قتلنا لكي نخيفكم
.لن تخدعونا بعد الان
ماذا ؟
اين الصبي الاخر ؟
كونان ؟
.لقد كان هنا قبل دقيقه
اين ذهب ؟
ماذا تفعل ؟
ماذا ؟
ماذا تفعل ياكونان ؟
....
!انت التي قتلتي زوجك
.ماكي سان
,وبالاصح
.الشخص الذي خطط للسرقه والجريمه ايضاً
"المزعوم ب "الرب
من اين تقول هذا  الكلام ؟
في ذاك الوقت
عندما اتى اسم "الرب" , لم يكن يدل على انهما من الاشخاص المتدينين
....شخصً ما يدعى "الرب" قال
انه يوجد ذهبً هنا
.اخي
هل سنقتل هولاء الاطفال حقاً ؟
"يجي ان نسال "الرب
.الرب
....فلنفرض ان "الرب" الذي كانوا يشيرون اليه
.هو المسئول عن هذه الجريمه
.فالان تبدو كلها منطقيه
الرب
.كانوا يأمرون من قبل شخص اسمه الرب
وذا استرتب اللفظ للحرف الاتينيه
"ستجدها تصبح" ماكي
واسمكي هو ماكي سان
الناس في الغالب ترتب احرف اسمائها
وتعيد ترتيب الاحرف عندما يضعه اسمه على الانترنت
ان هذا  لايصدق
....اجل, لكن
...انت , ماكي سان, الوحيده
.التي كانت قادره على قتل زوجها
ماذا تقصد ؟
.جثة زوجكي فقدت الكثير من الدم
...وبالنظر الى مظهره
.على الارجح ان القاتل تلطخ بالدماء ايضاً
.الى درجة انهو اضطر الى ان يغتسل ايضاً
.لكن لايبدو على كلاهما انهو يوجد عليها دم الضحيه
.لربما اغتسلا اذا
!هذا صحيح
انهما لم يغتسلا ماخراً
.وبطبيعه الحال, لم يغتسلا في الحمام ايضاً
...وحتى انهم اخطؤا بغرفه الاستحمام من الحمام
.ومن المحتمل انهم لم يدركوا اين هيه اصلاً
.وبعباره اخرى, ليس هناك سوى شخص واحد قد استحم هنا
.هذا لايثبت شيً
لم يكن دم الضحية قد ذهب الى جسدكي فحسب
بل ملابسكي التي كنت ترتدينها ايضاً
!لقد شعرت انها غريبه
ولم يكن سوى الثوب مبللً
ولقد غسلتي الدماء في عجله
.وانا متاكد من انكي تعرفين
....ومهما غسلتي شيئاً, فحص الدماء سيثبت
!هذا يكفي
!انت على حق
!لقد قتلته
.لقد كان يبذر في ثروته
!ولقد كان سيعطيني الورث من الالعاب
وكنت ساضع التهمه عليهما
عندما اتيا لسرقه البيت
في ذاك الوقت حددت لهم
.اين سيجدون الذهب المزيف
!وكنت ساجعل الشرطي يعتقلهم
عندما يصل , فيما هما يضيعون الوقت
,وتحت هذه  الملابسات
,ستكون وكانما هما من قتلا زوجي
.وكاني انا الضحيه البائسه
اليس هذا ماسيفكر به الاخرون ؟
وتغيرت الحاله بسبب هذا المطر الللعبن
.لكن لايهم
لانك ستموت ايضاً
على يد اللصوص
ها ؟
كونان ؟
كونان كو ؟
!اركضوا
ماذا ؟
ماكي سان ؟
ماذا يحدث ؟
!كونان في ورطه
!اغبياء
!اهربوا
!سابداً بقتلك
!اللعنه
ها ليس جيداً
حسناً
!!انطلقي
!ابتعدوا عن المكان
.لا اريد ان انظر الى الالعاب  مره اخرى
.ولا انا حتى
.اجل
.احسنت يااطفال
مارئيكم ؟
.كمكافأه لكم, ساشتري لكم بعض الالعاب
!!لانريد
كميشيما رايوجي سان - عمره 40 سنه
الرئيس في المرتبه الثانيه لشركه تصنيه الغذاء
لماذا مت وتركتني ؟
ماذا تعني ؟
رايوجي لايستطيع السباحه
....لقد كانت جريمة بواسطه السكين
موري سان ؟
....هنالك شخصً اخر
.قضية عوده الامواج في المتنزه
.الحلقه القادمه من كونان, .قضية عوده الامواج في المتنزه
.المد والجزر في الامواج
تلميح للحلقه القادمه
!المد والجزر في الامواج
ايها المحقق تكاجي, اعطنا جائزه
!لاتفوتوا الحلقه القادمه
!لانريد العاب
!نريد سمكً مع الرز
!ا!نهم يمزحون